const data = [
  {
    id: 1,
    name: "Izuku",
    email: "Izuku@yahoo.com"
  },
  {
    id: 2,
    name: "Drake",
    email: "Drake@yahoo.com",
  },
  {
    id: 3,
    name: "Marion",
    email: "Marion@yahoo.com",
  },
];

Créer un nouveau fichier router_user.js
Création des routes GET, POST, PUT et DELETE :

- La route GET doit permettre de récupérer l'intégralité des données.
- La route POST doit permettre d'ajouter un nouvelle utilisateur et renvoyer une réponse JSON du tableau (data).
- La route PUT doit permettre de modifier le nom d'un utilisateur.
- La route DELETE doit permettre de supprimer un utilisateur.

Attention : Avant d'effectuer une suppression ou une modification, il est impératif de vérifier que l'ID que vous tentez de supprimer ou de modifier existe bien.